订单最终状态
99完成  5 拒收，6，作废 15 取消订单  13 退货退款完成 ,9商家不同意退换

---在线付款流程
0  等待付款               
1  已付款，等待商家确认 
2  等待商家发货
3  已发货
4  已收货  ---这步如果是拒收，需要到app上发起退货申请才退款，此时直接变成（7退货申请）了
99  完成

----货到付款流程
2  等待商家发货
3  已发货
4  已收货  ---这步如果是拒收，则变成拒收状态
5  拒收
99  完成

----订单取消流程（只有【已发货】之前的可以取消订单）
    且只要能申请，没有取消失败的情况。 若是不能取消 则就取消不了 例如 订单状态 符合 订单最终状态中的几种情况
 
14    申请取消订单  
15    取消订单处理中   如果不需要人工参与 直接变成16取消订单   付过款的 则走人工退款或接口自动退款（后续看接口情况）
16    取消订单
     
    
   

   退货流程是新发起一种退货单， 
---退货流程（不同意）
7  发起退货申请
8  等待商家确认
9  商家不同意退换   ---  可沟通再次发起退货申请
 


--退货流程（同意）
7  发起退货申请
8  等待商家确认
9  商家不同意退换   ---  可沟通再次发起退货申请
10 商家同意退货
11 商家取回货物 （这步操作需要走线下物流，一般情况只有商家在收到退货的商品后，才会进行退款操作，如果没有付过款，则取回货物后，就变成退货完成）
12 等待退款  （具体退款方式 可以线下 也可以接口自动退款（看接口情况））
13 退款完成（同步更改订单状态为 13 退货退款完成）


商品明细接口
1.返回商品的基本信息及其扩展属性的信息 
2.返回商品的规格。及其规格对应的值信息
3.返回其规格的sku信息（提交订单时，根据选择的规格，可以从这个集合里查到其SKU码，并判断其价格、库存、销量等信息）
4.返回商品的评论信息
5.返回商品的关联商品等其他信息



1.app上在购物车里选好商品 有个【去结算】（可能在商品信息里 就【直接订购】）按钮，点击这个按钮 
2.就请求后台的一个订单生成的接口， 返回以下信息，
	包括（
	默认地址、 （返回默认地址信息）
	商品明细、（返回商品明细，包括第一张图片）
	优惠券、（返回商品可用优惠券，这个再加一个表，存会员目前拥有的优惠券）
	促销信息： （包含赠送的优惠券和积分，纯展示作用。 ）
	配送信息、（先不返回了）
	运费（默认0先）
	可选支付方式（不返回了，固定住两个  一般就两个（货到付款和在线支付（点击这个再跳转可选的支付方式））））
3.根据第二步返回的信息 展现订单界面
4.点击提交订单 就请求后台的 订单生成接口
5.如果在线支付 ，订单生成后，再跳转到相应的支付接口


订单的后台处理 
  可合并订单 、可拆分订单 ，后台人员自行根据物流情况处理
  后台选择实际的快递公司，及更改物流状态




